ЗАПОМИНАЕШЬ ТЕРМИН ЕГЭ
ПО КАРТИНКЕ, А НЕ ПО СМЫСЛУ?
родители
одиннадцатиклассников
подмечают
что
ребёнок
ЗАПОМИНАЕТ ТЕРМИН
ПО КАРТИНКЕ
запоминает
термин
егэ
по
картинке
карточки
А НЕ
ПО СМЫСЛУ
а
не
по
смыслу
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ТОЛЬКО ГОЛОСОМ
егэ
тренажёр
предлагает
термин
БЕЗ ЕДИНОЙ БУКВЫ
ТЕКСТА НА ЭКРАНЕ
только
голосом
без
единой
буквы
текста
на
экране
карточки
ВСПОМИНАТЬ ПО ЗВУЧАНИЮ
А НЕ ПО КАРТИНКЕ
ответ
приходится
вспоминать
по
звучанию
а
не
по
знакомой
картинке
ПОДГЛЯДЫВАТЬ НАПИСАНИЕ
НА ЭКРАНЕ
подглядывать
написание
термина
на
экране
ВО ВРЕМЯ ОТВЕТА
НЕ ПОЛУЧИТСЯ
во
время
ответа
не
получится
ТЕКСТ ОТКРЫВАЕТСЯ
ПОСЛЕ ОТВЕТА ВСЛУХ
текст
термина
открывается
только
после
произнесённого
вслух
ответа
ЗВУЧИТ ГОЛОСОМ
БЕЗ ТЕКСТА И КАРТИНКИ
термин
звучит
голосом
без
текста
и
картинки
на
экране
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля